Repository: OrchardCMS/OrchardCore.Translations
Catalog: Localization/*/OrchardCore.Media.po
Languages: ja

# OrchardCore.Media.AdminMenu
source: Content
ja: コンテンツ

# OrchardCore.Media.AdminMenu
source: Media Library
ja: メディアライブラリ

# OrchardCore.Media.MediaCacheAdminMenu
source: Content
ja: コンテンツ

# OrchardCore.Media.MediaCacheAdminMenu
source: Media Cache
ja: メディアキャッシュ

# OrchardCore.Media.Controllers.AdminController
source: This file extension is not allowed: {0}
ja: この拡張子は許可されていません: {0}

# OrchardCore.Media.Controllers.AdminController
source: Cannot delete root media folder
ja: ルートメディアフォルダは削除できません

# OrchardCore.Media.Controllers.AdminController
source: Cannot delete path because it is not a directory
ja: このパスはディレクトリでないため削除できません

# OrchardCore.Media.Controllers.AdminController
source: Cannot move media because a file already exists with the same name
ja: 同名のファイルが存在するためメディアを移動できません

# OrchardCore.Media.Controllers.AdminController
source: Error when moving files. Maybe they already exist on the target folder? Files on error: {0}
ja: ファイルを移動する際にエラーが発生しました。おそらく移動先に既に存在するのではないでしょうか? エラー: {0}

# OrchardCore.Media.Controllers.AdminController
source: Cannot create folder because a folder already exists with the same name
ja: 同名のフォルダが既に存在するためフォルダを作成できません

# OrchardCore.Media.Controllers.AdminController
source: Cannot create folder because a file already exists with the same name
ja: 同名のファイルが既に存在するためフォルダを作成できません

# OrchardCore.Media.Controllers.MediaCacheController
source: The asset cache feature is enabled, but a remote media store feature is not enabled, or not configured with appsettings.json.
ja: アセットキャッシュ機能が有効になっていますが、リモートメディアストア機能が有効になっていないか、appsettings.jsonで設定されていません。

# OrchardCore.Media.Controllers.MediaCacheController
source: Asset cache purged, with errors.
ja: アセットキャッシュを削除しましたが、エラーが発生しました。

# OrchardCore.Media.Controllers.MediaCacheController
source: Asset cache purged.
ja: アセットキャッシュを削除しました。

# OrchardCore.Media.Drivers.MediaFieldDisplayDriver
source: {0}: There was an error handling the files.
ja: ファイル操作でエラーが発生しました:{0}

# OrchardCore.Media.Drivers.MediaFieldDisplayDriver
source: {0}: A media is required.
ja: {0}: メディアは必要です

# OrchardCore.Media.Drivers.MediaFieldDisplayDriver
source: {0}: Selecting multiple media is forbidden.
ja: {0}: 複数のメディアの選択はできません

# OrchardCore.Media.GraphQL.MediaAssetQuery
source: Media assets are items that are part of your media library.
ja: メディアアセットは、メディアライブラリの一部である項目です。

# OrchardCore.Media.GraphQL.MediaAssetQuery
source: Media asset path.
ja: メディアアセットのパス

# OrchardCore.Media.GraphQL.MediaAssetQuery
source: Whether to get the assets from just the top directory or from all sub-directories as well.
ja: アセットをトップディレクトリのみから取得するか、それともすべてのサブディレクトリからも同様に取得するかどうか。

# OrchardCore.Media.Views.MediaField-Attached.Edit
source: Small Thumbs
ja: 小さいサムネイル

# OrchardCore.Media.Views.MediaField-Attached.Edit
source: Large Thumbs
ja: 大きいサムネイル

# OrchardCore.Media.Views.MediaField-Attached.Option
source: Attached
ja: 添付ファイル

# OrchardCore.Media.Views.MediaField.DisplayOption
source: Standard
ja: 標準

# OrchardCore.Media.Views.MediaField.Edit
source: Small Thumbs
ja: 小さいサムネイル

# OrchardCore.Media.Views.MediaField.Edit
source: Large Thumbs
ja: 大きいサムネイル

# OrchardCore.Media.Views.MediaField.Edit
source: Select Media
ja: メディアの選択

# OrchardCore.Media.Views.MediaField.Edit
source: Cancel
ja: キャンセル

# OrchardCore.Media.Views.MediaField.Option
source: Standard
ja: スタンダード

# OrchardCore.Media.Views.MediaFieldSettings.Edit
source: Required
ja: 必須

# OrchardCore.Media.Views.MediaFieldSettings.Edit
source: Whether a media is required.
ja: メディアが必須かどうか。

# OrchardCore.Media.Views.MediaFieldSettings.Edit
source: Multiple
ja: 複数

# OrchardCore.Media.Views.MediaFieldSettings.Edit
source: Whether multiple media can be selected.
ja: 複数のメディアが選択可能かどうか。

# OrchardCore.Media.Views.MediaFieldSettings.Edit
source: Hint
ja: ヒント

# OrchardCore.Media.Views.MediaFieldSettings.Edit
source: The hint text to display on the editor.
ja: エディタに表示されるヒントテキスト

# OrchardCore.Media.Views.NavigationItemText-media.Id
source: Media
ja: メディア

# OrchardCore.Media.Views.Admin.Index
source: Assets
ja: アセット

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Drop your media here
ja: ここにメディアをドラッグドロップしてください

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Your files will be uploaded to the current folder when you drop them here
ja: ここにファイルをドロップするとファイルは現在のフォルダにアップロードされます

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Select All
ja: 全て選択

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Select None
ja: 選択解除

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Invert
ja: 選択を反転

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Delete
ja: 削除

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Grid View
ja: グリッド表示

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: List View
ja: リスト表示

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Small Thumbs
ja: 小さいサムネイル

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Large Thumbs
ja: 大きいサムネイル

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Filter...
ja: フィルタ...

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Upload
ja: アップロード

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Media Library
ja: メディアライブラリ

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Nothing to show with this filter
ja: このフィルターに表示するものはありません

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: This folder is empty
ja: このフォルダは空です。

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Delete media folder
ja: メディアフォルダを削除

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Are you sure you want to delete this folder?
ja: このフォルダを削除してよろしいですか?

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Delete media
ja: メディアを削除

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Are you sure you want to delete these media items?
ja: これらのメディア項目を削除してもよろしいですか？

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Move media
ja: メディアを移動

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Are you sure you want to move the selected media to this folder?
ja: 選択したメディアをこのフォルダに移動してもよろしいですか？

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Yes
ja: はい

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: No
ja: いいえ

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: The media is already on this folder
ja: メディアは既にこのフォルダにあります

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Edit
ja: 編集

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: View
ja: 表示

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Uploads
ja: アップロード

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Errors
ja: エラー

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Clear Errors
ja: エラーをクリア

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Image
ja: 画像

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Name
ja: 名前

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Last modification
ja: 最終変更

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Size
ja: サイズ

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Type
ja: 種類

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: First
ja: 最初

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Previous
ja: 前

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Next
ja: 次

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Last
ja: 最後

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Page Size
ja: ページの 項目数

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Page:
ja: ページ：

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Total items:
ja: 項目の総数:

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Create Folder
ja: フォルダーを作成

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Folder name
ja: フォルダ名

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Ok
ja: はい

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Cancel
ja: キャンセル

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: Rename Item
ja: 項目の名前を変更

# OrchardCore.Media.Views.Admin.MediaApplication
source: New Name
ja: 新規名称

# OrchardCore.Media.Views.Items.MediaDeploymentStep.Fields.Edit
source: Media
ja: メディア

# OrchardCore.Media.Views.Items.MediaDeploymentStep.Fields.Edit
source: Include all media.
ja: すべてのメディアを含める

# OrchardCore.Media.Views.Items.MediaDeploymentStep.Fields.Edit
source: The media to add as part of the plan.
ja: プランの一部として追加するメディア

# OrchardCore.Media.Views.Items.MediaDeploymentStep.Fields.Summary
source: Media
ja: メディア

# OrchardCore.Media.Views.Items.MediaDeploymentStep.Fields.Summary
source: All
ja: 全て

# OrchardCore.Media.Views.Items.MediaDeploymentStep.Fields.Summary
source: No media selected.
ja: メディアが選択されていません。

# OrchardCore.Media.Views.Items.MediaDeploymentStep.Fields.Thumbnail
source: Media
ja: メディア

# OrchardCore.Media.Views.Items.MediaDeploymentStep.Fields.Thumbnail
source: Exports all or specified media.
ja: すべてまたは特定のメディアをエクスポート

# OrchardCore.Media.Views.MediaCache.Index
source: Asset Cache
ja: アセットキャッシュ

# OrchardCore.Media.Views.MediaCache.Index
source: Media is configured with appsettings.json.
ja: メディアは appsettings.json で設定されます。

# OrchardCore.Media.Views.MediaCache.Index
source: Purge All
ja: すべて消去

# OrchardCore.Media.Views.MediaCache.Index
source: Are you sure you want to purge the entire asset cache?
ja: すべてのアセットキャッシュを消去してもよろしいですか？

# OrchardCore.Media.Views.MediaCache.Index
source: Purge all the assets from the cache
ja: キャッシュからすべてのアセットを消去

# OrchardCore.Media.Views.MediaCache.Index
source: The asset cache feature is enabled, but a remote media store feature is not enabled, or not configured with appsettings.json.
ja: アセットキャッシュ機能は有効されましたが、リモートメディア保存機能は有効化されていないか、appsettings.json で構成されていません。

# OrchardCore.Media.Views.Shared.MediaFieldEditLocalization
source: Only one item is allowed on this field.
ja: このフィールドには1つの項目のみ許可されています。

# OrchardCore.Media.Views.Shared.MediaFieldEditLocalization
source: Not Found
ja: 見つかりませんでした

# OrchardCore.Media.Views.Shared.MediaFieldEditLocalization
source: It will be discarded on saving
ja: 保存時に破棄されます

# OrchardCore.Media.Views.Shared.MediaFieldEditLocalization
source: No Images
ja: 画像がありません
